Let's cry
cry cry，目が眩しい
空が煙って闇を覆え
Let's cry
cry cry，大暴れ
不思議な闇が始まるtoday
Take me in
your arms
孫悟空對敵子魔童，一場激烈嘅戰鬥
打得如火如荼
你知唔知自己最大嘅弱點係乜嘢啊？
就係唔可以對其他人冷酷無情啊
因為你驚會傷到天神
所以你點都唔可以盡全力…
可…
可惡啊
係喎
仲有龍珠吖嘛
悟空啊，仲有龍珠可以幫到我哋㗎
可以請求神龍令佢復活𠺢嘛
就好似當日令我復活噉啊
係喎
仲有呢個辦法㗎喎神龍死喇
笛子魔童嘅超巨新術
悟空
贏咗喇
未啊，睇下
佢…
佢到底用咩做㗎？
噉都抵得住𠸏？
幾好可惡啊
頭先嗰招居然令我魔童產生恐懼？
就算只係得一瞬間，都唔可以原諒啊
你真係好犀利啊
竟然頂得住我頭先發出嘅超級龜波氣功
唔可以原諒
我一定要打到你粉身碎骨
佢…佢好恐怖啊
嘩，犀利啊
頭先孫悟空選手嗰個
攻擊嘅威力真係好強㗎
不過…
不過
波圖選手竟然仿似背手呢一招強勁嘅招式
就更加難以置信
佢只係整爛咗啲衫咋
你見過呢？
喂，佢個樣好似喺邊度見過噉𠸏？
係邊個呢？
佢…佢究竟似邊個呢？
喂，我見佢似邊個喇
弊喇
佢嘅身份就快傳布喇
如果係噉，一定會引起好大騷動㗎
真係好似啊
十足十疊之大魔王
好似係啊
似
唔係啩
佢…佢真係…
笛子大魔王你？
真係啊，佢真係好似啊
一模一樣喎
噉就梗係一模一樣啦
因為我就係笛子大魔王嘅分身嚟啊
今次弊喇
我而家就要向全世界正式宣布
等我殺死阻頭阻勢嘅孫悟空之後
就會成為呢個世界唯一嘅國王
我哋魔族好快就會重新主宰呢個世界喇
搞錯啊，演咩場啊？
咩話？
釘子大魔王？
係
而家係特別新聞報導
根據啱啱收到嘅一則最新消息
喺巴巴亞島上面嘅武道寺舉行嘅
第23屆天下第一武術大會參賽者裏便
出現咗一名自稱係釘子大魔王分身嘅選手
弊喇…
今次嘅武術大會真係發生咗好大件事啊
魔童選手佢…
原來就係嗰個掟子大魔王嘅分身嚟啊
好專業啊
啲垃圾走晒，當堂清淨好多啊
你哋幾個都快啲行遠少少啊
噉我戰鬥嗰陣就冇咁多顧忌喇
我知道喇
係噉我哋快啲過去天津飯佢哋嗰邊啦
好吖
等…等陣啊
噉…噉我…
下個先啊
你唔好死啊，悟空
得喇，我冇咁易死嘅
你放棄啦
我絕對唔會畀機會你為我呢個世界㗎
唔知你呢啲咁有自信嘅説話
喺見識完我跟住
嗰招之後仲講唔講得出啊？
咩話？
佢想出咩招啊？
好高大啊
唔係啩
我諗都差唔多係時候
要了結你嘅生命喇
好巨型啊
嚇死人啦
變到咁大都唔算係犯規㗎咩？
冇㗎
因為比賽規則冇話過唔畀人變大㗎
而家噉嘅情況都唔再關比賽事啦，下話？
死啦
呢度仲危險過頭先嗰度多多聲啊
好…好快
今次弊喇
悟空
悟空，振作啲啊
起身啊
悟空，等我嚟幫你手
唔好啊
咩話？
如果要你哋幫我手嘅話
噉我就唔配做天下第一
我都係勸你畀啲朋友出嚟幫下你手喇
單打獨鬥你冇勝算㗎
呢…呢隻怪物非常之可怕
雖然身形已經變到咁大
但係一啲都冇影響佢嘅速度
你只係身形變大咗吒嘛
唔算犀利咗好多吖
你居然話我冇勢力刀？
係啊
唔係𠻺嗎？
悟空好犀利啊
竟然可以將咁巨型嘅身體摔落地？
呢個悟空啊，到底接受過咩訓練㗎？
你發唔發覺到啊，無閑？
雖然呢，佢頭先使出咗
咁大威力嘅龜波氣功
但係佢完全冇受到影響
連體力都冇下降到
畀你噉提一提我，又好似係喎
做得好啊
你動作都幾靈活喎
左邊啊，右邊啊，左邊，右邊，左邊
右邊
咩叫踩扁咗？
孫…孫悟空選手
最後都係畀魔童選手踩扁咗啊
激氣啊
論武功，我明明有得打㗎
佢仲未死啊
悟空，要大力啲啊
好…可惡啊
就算你變到好似而家咁大隻
我都唔覺得點解咁得人驚喎
不過如果變到比而家更大嘅話
噉我就驚喇
乜你以為我唔可以變到比而家更加大咩？
唔係啩？
而家唔係最大喇咩？
唔係𠻺嗎？
我搞錯啊
夠大未啊？
佢好大隻啊
哎吔…
真係變到好大啊
佢嘅身體變到比之前更大
簡直成座山噉啊
悟空
快啲走啊
快啲離開呢度啊
你仲有冇講話啊？
石子魔童變得更加巨大
悟空點算好呢？
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
ドキドキしたくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっと愛る度に、もっとたくましく
生きて、ゴラム
ロマンティックあげるよ
兀
兀那悟空，「どうした、孫悟空？」
「ビビって一歩も動けんか？」，「へ？
引っかかったな？」
「この時が来るのを待ってたんだ，」，「何？
負けを惜しみを」
「粉々に打ち砕いてやるわ
」，「次回：ドラゴンボール」
「孫悟空の罠」，「絶対見てくれよな」